Repository: 4blacktop/tokbox
Catalog: www/assets/locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: Select a payment method
zh_cn: 选择一种支付方法

source: Pay now with AliPay
zh_cn: 立即用AliPay支付

source: Pay Now
zh_cn: 现在支付

source: With
zh_cn: 与

source: per 30 minutes
zh_cn: 每30分钟

source: Total price
zh_cn: 总价

source: Start
zh_cn: 开始

source: Date
zh_cn: 日期

source: Time
zh_cn: 时间

source: End
zh_cn: 结束

source: 1-on-1 Chat Requests
zh_cn: 一对一聊天请求

source: wants to chat with you
zh_cn: ...想与您聊天

source: You scheduled a chat with
zh_cn: 您安排了与...聊天

source: You requested a chat with
zh_cn: 您请求了与...聊天

source: Join now
zh_cn: 现在加入

source: Chat opens at
zh_cn: 从这里开始聊天

source: Waiting for payment
zh_cn: 等待付款

source: Waiting for acceptance
zh_cn: 等待接受

source: No chat requests found.
zh_cn: 未找到聊天请求。

source: My circle
zh_cn: 我的圈子

source: Pending requests
zh_cn: 待处理请求

source: new
zh_cn: 新的

source: requests
zh_cn: 请求

source: My companies
zh_cn: 我的公司

source: My protégés
zh_cn: 我的学生

source: My friends
zh_cn: 我的朋友

source: Pending Requests
zh_cn: 待处理请求

source: wants you to be their mentor
zh_cn: 想让您成为他们的导师

source: wants to be your friend
zh_cn: 想成为您的朋友

source: No circle requests found.
zh_cn: 未找到圈子请求

source: Your Colleagues
zh_cn: 您的同事

source: job
zh_cn: 职位

source: jobs
zh_cn: 搜索工作

source: protégé
zh_cn: 学生

source: protégés
zh_cn: 学生

source: No colleagues found.
zh_cn: 无法找到同事。

source: Create company
zh_cn: 创建公司

source: Company name
zh_cn: 公司名称

source: e.g. CompuGlobalHyperMegaNet
zh_cn: 例如：CompuGlobalHyperMegadNet

source: Select a profile pic
zh_cn: 选择一张头像图片

source: Select photo
zh_cn: 选择图片

source: Save
zh_cn: 保存

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Members
zh_cn: 成员

source: Edit Company
zh_cn: 编辑公司

source: Basic info
zh_cn: 基本信息

source: Save basic info
zh_cn: 保存基本信息

source: Invite member
zh_cn: 邀请成员

source: No members found.
zh_cn: 无法找到成员。

source: Edit company
zh_cn: 编辑公司

source: Create job
zh_cn: 创建职位

source: Invitations
zh_cn: 邀请

source: These companies have invited you to join:
zh_cn: 公司邀请你加入：

source: Joined
zh_cn: 已加入

source: member
zh_cn: 成员

source: members
zh_cn: 成员

source: Join
zh_cn: 加入

source: Decline
zh_cn: 减少

source: Find a user
zh_cn: 找到一个用户

source: Name/email/cell phone/username
zh_cn: 名称/邮箱/手机号/用户名

source: You
zh_cn: 你

source: Remove admin
zh_cn: 删除管理者

source: Make admin
zh_cn: 创造管理者

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Member
zh_cn: 成员

source: Invite
zh_cn: 邀请

source: Welcome to Dapinqing
zh_cn: 欢迎来到大聘请

source: For employers
zh_cn: 企业用户

source: For employees
zh_cn: 求职者

source: Filter by category
zh_cn: 通过分类筛选

source: Reset filter
zh_cn: 重置筛选

source: More jobs
zh_cn: 更多职位

source: Company profile
zh_cn: 建立公司简介

source: News title
zh_cn: 新闻名称

source: Read more
zh_cn: 阅读全文

source: Some title
zh_cn: 一下名称

source: Hot jobs
zh_cn: 热门职位

source: Industry
zh_cn: 行业

source: Colleagues
zh_cn: 同事

source: Peers
zh_cn: 同辈

source: Region
zh_cn: 地区

source: Popular Jobs
zh_cn: 热门职位

source: More companies
zh_cn: 更多公司

source: Popular companies
zh_cn: 热门公司

source: Famous Enterprise Jobs
zh_cn: 知名企业工作

source: About Dapinqing
zh_cn: 关于大聘请

source: Dapinqing
zh_cn: 大聘请

source: Home
zh_cn: 主页

source: Companies
zh_cn: 公司介绍

source: A video is worth more than a thousand words
zh_cn: 给自信的人一个表演的舞台

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: My Jobs
zh_cn: 我的工作

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Enter your login
zh_cn: 输入登录名

source: Email/cell phone/username
zh_cn: 邮箱/手机号/用户名

source: Please enter your password
zh_cn: 请输入密码

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Enter a new password
zh_cn: 输入新密码

source: Re-enter your new password
zh_cn: 重新输入您的新密码

source: View PDF company introduction
zh_cn: 看PDF公司介绍

source: Get 1-on-1
zh_cn: 获得一对一

source: The company introduction video for this company is still processing...
zh_cn: 工作视频仍在处理中

source: Company description
zh_cn: 公司介绍

source: Job
zh_cn: 职位

source: Protégés
zh_cn: 我的学生

source: Recommended companies
zh_cn: 推荐公司

source: New companies
zh_cn: 新公司

source: No companies found.
zh_cn: 未找到公司

source: Write a paragraph or two about this company
zh_cn: 为公司写一到两段的介绍

source: Send Message
zh_cn: 发送消息

source: To
zh_cn: 向

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Filter by letter
zh_cn: 通过字母筛选

source: Account info
zh_cn: 账号设置

source: Company info
zh_cn: 公司信息

source: Personal info
zh_cn: 个人信息

source: Employment info
zh_cn: 就业信息

source: e.g. John Doe
zh_cn: 例如王五

source: e.g. johndoe@gmail.com
zh_cn: 例如wangwu@sina.com

source: e.g. 555-555-1212
zh_cn: 比如555-555-1212

source: Enter your current password
zh_cn: 输入当前密码

source: Current package
zh_cn: 目前的套餐

source: Your current package plan has the following credits remaining:
zh_cn: 你现在的套餐计划里有以下包括：

source: Job posts
zh_cn: 选择工作

source: New candidate contacts/résumé downloads
zh_cn: 新的代表联系人/简历下载

source: To purchase more, please
zh_cn: 为购买更多，请

source: contact us
zh_cn: 联系我们

source: Company introduction
zh_cn: 公司信息

source: View My Company Introduction
zh_cn: 观看我的公司介绍

source: NOT APPROVED YET
zh_cn: 尚未获得批准

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Upload a company introduction pdf
zh_cn: 上传一个公司介绍的PDF

source: Select image or PDF
zh_cn: 选择图像或PDF

source: Your video is still processing...
zh_cn: 你的视频仍在处理中

source: Upload a company introduction video
zh_cn: 上传一段公司介绍视频

source: Select video
zh_cn: 选择视频

source: e.g. Premier Business Solutions
zh_cn: 第一位的商业解决办法

source: Write a paragraph or two about your company
zh_cn: 为公司写一到两段的介绍

source: Select an industry...
zh_cn: 选择一个行业…

source: Location
zh_cn: 位置

source: Select a region...
zh_cn: 选择一个地区…

source: Company Type
zh_cn: 公司类型

source: Select your company type...
zh_cn: 选择一个类型

source: Company Size
zh_cn: 公司大小

source: Select your company size...
zh_cn: 无法保存您的公司。

source: Your résumé
zh_cn: 您的简历

source: View My Résumé
zh_cn: 查看我的简历

source: Upload a résumé
zh_cn: 上传简历

source: Your video résumé
zh_cn: 您的简历

source: Your video résumé is still processing...
zh_cn: 工作视频仍在处理中

source: Upload a video résumé
zh_cn: 上传简历

source: Details about you
zh_cn: 关于您

source: About you
zh_cn: 关于您

source: Write a paragraph or two about yourself
zh_cn: 为您的视频写一到两段的介绍

source: Select your location...
zh_cn: 选择一个分类

source: Select your gender...
zh_cn: 选择您的性别…

source: Select your level of education...
zh_cn: 选择你的教育等级

source: Jobs by me
zh_cn: 我的工作

source: Recently viewed jobs
zh_cn: 近期查看的职位

source: Enrolled jobs
zh_cn: 登记职位

source: Payments made
zh_cn: 交易完成

source: Type
zh_cn: 类型

source: Item
zh_cn: 项目

source: RMB
zh_cn: 人民币

source: Payments received
zh_cn: 支付已收到

source: Complete your profile
zh_cn: 完成你的档案

source: Upload a profile pic
zh_cn: 上传一张头像图片

source: Your résumé video & PDF
zh_cn: 您的简历和视频

source: Don't worry! You can always upload a video and PDF later on your My Account page.
zh_cn: 不要担心！你可以一直在你的账户页面上传视频和PDF。

source: Upload your résumé PDF
zh_cn: 上传简历

source: Upload your résumé video
zh_cn: 上传简历

source: Your work history
zh_cn: 你的工作历史

source: Have you ever worked before?
zh_cn: 你之前工作过吗

source: Please select one...
zh_cn: 请选择一个

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不是

source: How much have you worked?
zh_cn: 你工作了多久？

source: Current job
zh_cn: 现在的工作

source: Desired job
zh_cn: 期望的工作

source: Desired industries
zh_cn: 想要参加的行业

source: Type one or select all that apply...
zh_cn: 输入一个或者选择所有可以申请的

source: Desired positions
zh_cn: 想要申请的职位

source: Desired locations
zh_cn: 想要的地理位置

source: Availability & languages
zh_cn: 工作状态&语言

source: Languages spoken
zh_cn: 说的语言

source: Please select all that apply...
zh_cn: 请选择可以应用于...

source: video
zh_cn: 视频

source: Already have an account?
zh_cn: 已经有账户？

source: Video résumé
zh_cn: 查看简历

source: Create an account and find a better job today!
zh_cn: 创造一个账户并且在今天找到好工作吧！

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Select a password
zh_cn: 选择密码

source: Enter a password
zh_cn: 输入密码

source: Re-enter your password
zh_cn: 重新输入密码

source: Company logo or profile pic
zh_cn: 公司logo和档案图片

source: Upload a logo or profile pic
zh_cn: 上传一张头像图片

source: Company introduction video & PDF
zh_cn: 公司介绍视频和PDF

source: Upload a company introduction PDF
zh_cn: 上传一个公司介绍PDF

source: Company details
zh_cn: 公司信息

source: Select your industry...
zh_cn: 选择一个行业…

source: Create an account and start hiring today!
zh_cn: 创造一个账户并在今天开始招聘吧！

source: Create a job
zh_cn: 创建职位

source: Job title
zh_cn: 职位名称

source: e.g. How to start a successful business
zh_cn: 比如，如何创办一个成功的企业

source: Write a paragraph or two about your video
zh_cn: 为您的视频写一到两段的介绍

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Select PDF
zh_cn: 选择PDF

source: Select a video for this job
zh_cn: 为这项工作选择视频

source: Select a cover photo
zh_cn: 选择封面图片

source: Position
zh_cn: 岗位

source: Wage
zh_cn: 薪水

source: Details
zh_cn: 详情

source: Employment Type
zh_cn: 就业类型

source: The video for this job is still processing...
zh_cn: 工作视频仍在处理中

source: View PDF
zh_cn: 查看工作

source: Apply now
zh_cn: 现在申请

source: Company
zh_cn: 公司

source: A private application has been added
zh_cn: 您的私人申请已被保存。

source: Request access
zh_cn: 请求访问

source: applied
zh_cn: 已申请

source: PDF Résumé
zh_cn: 拒绝简历

source: Video Résumé
zh_cn: 查看简历

source: Related jobs
zh_cn: 相关职位

source: Popular jobs
zh_cn: 热门职位

source: Recommended jobs
zh_cn: 推荐职位

source: Watch it again
zh_cn: 再次观看

source: New jobs
zh_cn: 新职位

source: No jobs found.
zh_cn: 无法搜索职业

source: Enroll
zh_cn: 报名

source: Level
zh_cn: 级别

source: Write a paragraph or two about this video
zh_cn: 对这个视频写一到两段的总结

source: Apply for job
zh_cn: 申请

source: Your profile
zh_cn: 您的头像

source: View Your Profile
zh_cn: 查看简介

source: Write about yourself
zh_cn: 自我介绍

source: Your PDF résumé will be included with this application.
zh_cn: 你的PDF简历将包含在这个申请表里。

source: You have not submitted a PDF résumé.
zh_cn: 你还没有上交这个PDF简历。

source: For the best chance of getting hired
zh_cn: 为了有被雇用的最好的机会

source: upload a résumé now
zh_cn: 上传简历

source: Your video résumé will be included with this application.
zh_cn: 你的视频简历将被包含在这个申请书里

source: You have not submitted a video résumé.
zh_cn: 你还没有上传视频简历

source: Make this application private
zh_cn: 申请仅自己可见

source: Search jobs
zh_cn: 搜索工作

source: Posted
zh_cn: 上传
